 

Царев Никита Дмитриевич 

Архитектор 

Занятость: Полная 

График работы: Полный день 

Желаемая зарплата: от 50 000 руб. 

Телефон: +7 (ХХХ) ХХХ-ХХ-ХХ 

Электронная почта: email@gmail.com 

Личная информация 

Гражданство: Российская Федерация 

Место проживания: г. Уфа 

Переезд: Возможен 

Образование: Высшее 

Дата рождения: 11 июля 1990 (31 год) 

Пол: Мужской 

Семейное положение: Женат (детей нет) 

Опыт работы 

Период работы: Январь 2015 — октябрь 2021 (6 лет) 

Должность: Главный архитектор 

Организация: ЧТМП, г. Самара 

Обязанности: 

  Организация проектирования проектной и рабочей документации с командой 

единомышленников различных объектов. 

 

Период работы: Январь 2013 — октябрь 2015 (2 года) 

Должность: Заместитель руководителя группы архитекторов 

Организация: Проектно-конструкторская мастерская «Русич», г. Самара 

Обязанности: 

  Проектирование жилых, общественных и производственных зданий от эскизов до 

рабочей стадии. 

  Участвовал в реконструкции Театра Оперы и Балета, от рабочих чертежей до 

дизайн-проекта. 

Образование (Высшее) 

Учебное заведение: «Самарская Государственная Архитектурно-Строительная 

Академия», г. Самара 

Год окончания: 2013 (8 лет назад) 

Факультет: Архитектурный 

Специальность: Градостроительство 

Форма обучения: Очная 

Курсы и тренинги 

Название курса: Работа в системе 3D Max 

Учебное заведение: ЦКО УНЦ НПФ «Мастак» при МГТУ им. Н.Э. Баумана, г. 

Москва 

Дата окончания: 2020 (1 год назад) 

Дополнительная информация 

Иностранные языки: 

Английский язык, средний уровень. 

Компьютерные навыки: 

Microsoft Office (Excel, Word, PowerPoint), AutoCAD, ArchiCAD, 3D Max, Artlantis, 

Corel Draw. С легкостью осваиваю любое приложение на ПК. 

Наличие водительских прав (категории): В (наличие собственного автомобиля, 

стаж вождения 2 года) 

Рекомендации: 

Васильев Марк Богданович, ЧТМП, г. Самара. Телефон: +7 (ХХХ) ХХХ-ХХ-ХХ 

Занятия в свободное время: 

Увлекаюсь чтением книг. 

Личные качества: 

Ответственно отношусь к выполнению поставленных задач, целеустремлен, 

энергичен, трудолюбив, умение работать с командой единомышленников. 

Знание нормативных требований, действующих на территории РФ и выполнение 

проектной документации в соответствии с ними. Имею опыт выполнения проекта 

на всех стадиях, 3D визуализация. Согласование документации со смежниками. 

 

Пример резюме представлен сайтом https://резюме-образец.рф/  

